Настройка времени на VDS сервере если время сбивается.
Запускаем CMD от имени администратора и вводим команды:
1) reg add HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\W32Time\TimeProviders\VMICTimeProvider /v Enabled /t reg_dword /d 0
2) net stop w32time
3) net start w32time
4) w32tm /resync /force

Подотовка к запуску бота.
1) Запусти и установи installVC2022.exe
2) Запусти и установи installOpenSSL3.exe 
3) Открыть файл API.ini внести запись в API_KEY и API_SECRET
4) Проверить отсутсвие пробелов в конце записей в API.ini !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
5) Запусти Launcher.exe

Перед нами окно управления ботом.
Данное окно позволяет запускать новых ботов в консольном окне и производить изменение настроек в работающих окнах.

Кнопки СТАРТ и СТОП позволяют запускать и останавливать окно бота.
Выбрав желаемые настройки мы нажимаем кнопку СТАРТ , данная команда запустит окно бота , а в окне управления справа появится конфигурационный файл
данного окна.

Что бы произвести изменение настроек необходимо дважды кликнуть по файлу конфигурации , это загрузит текущие значения в окно управления, 
далее произвести изменения и выбрав одним кликом файл конфигурации нажать кнопку смены настроек и произвести подтверждение.

Что бы остановить бота нам необходимо выделить двойным кликом файл конфигурации и нажать кнопку стоп.
Бот произведет остановку если отсутствует ордер на Тейк профит.


OPEN ORDERS - задает значение открытых ордеров в сетке, и по мере исполнения ордеров бот будет автоматически открывать ордера, что бы поддерживать 
сетку ордеров до тех пор пока не упрется в лимит указанный в пункте DEPOSIT LIMIT

FIRST STEP - данное значение отвечает за отступ от текущей цены на рынке для начала работы сетки, к примеру цена на рынке 100 мы отступаем 1 процент и выставляем сетку от цены и на 99 ставим первый ордер

ORDERS STEP - данное поле отвечает за последующие отступы между ордерами, данное поле работает совместно с RATIO. 

Как нам уже известно мы отступили от текущей цены на 1 процент далее у нас указано, что ордера нужно создавать с шагом 2% то есть между 
ценой первого ордера и второго будет разница цены в 2% , что касается следующего ордера то в него уже суммируется шаг ордера и значение 
из RATIO. 

RATIO - коэффициент с которым будет увеличиваться шаг между ордерами 

RELOAD - указывает при каком изменение цены на рынке переставлять нашу сетку, к примеру если текущая цена 100, а значение указанное в поле 1% то при цене в 101 бот снимет ордера и переставит их заново с заданными ранее настройками, это происходит циклично, до тех пор пока не исполниться хоть один ордер и будет поддерживать сетку до исполнения 
ордера Тейк профит

PROFIT - указывается желаемый профит полученый со сделок.

STOPLOSS - стоплосс срабатывает только тогда когда бот использовал весь выделенный депозит в DEPOSIT LIMIT и цена от последнего исполненногоордера изменилась на указаный процент. Стоплосс работает в режиме трейлинг, то есть если от последнего исполненного ордера цена начала подыматься вверх (запущен LONG), а потом начала вновь снижаться , то от максимально достигнутой цены стоплосс сработает на указанным проценте.

DEPOSIT ORDER - указывает какое количество использовать в ордере в процентах от общего заданного баланса в DEPOSIT LIMIT.

MARTINGALE - указывает на сколько увеличивать сумму в последующем ордере. Использование MARTINGALE значительно снижает ваш Тейк профит ордер , но увеличивает риски нехватки сетки ордеров до коррекции на рынке.

X2 - каждый следующий ордер создаеться ровно с тем количеством монет сколько было в предыдущих ордерах

DEPOSIT LIMIT - указывать сколько использовать валюты для торговли от общего баланса на выбраной паре (работает только на спотовом рынке , на фьючерсах используется весь баланс)

PAIR - вписываем желаемую торговую пару, в первое поле к примеру если торгуем на USDT парах, то вписываем первым USDT второе поле для другой монеты к примеру GMT.


STRATEG - выбор стратегии и биржи.

CREDIT SHOULDER - используемое кредитное плечо. 

HTTP TIMEOUT - пауза между запросами к бирже. 


Настройки RSI 

ENABLE RSI OFF/ON - включает или отключает расчет RSI для создания сетки ордеров.

RSI ORDERS - бот будет создавать каждый последующий ордер при условиях заданых RSI , но по цене не меньше чем указано в ORDERS STEP 

LENGTH BAR - устанавливает количество баров для расчета индикатора RSI. Во втором справа поле кол-во баров для подстраховки на часовике.

DATA FOR CAL-ON - расчет по минутам и тд. 

RSI OPEN CLOSE LONG - настройки для LONG стратегии. 

RSI OPEN CLOSE SHORT - настройки для SHORT стратегии. 

RSI 1H OPEN CLOSE - часовая подстраховка. 